我已分不清，你是友情还是错过的爱情 ——周杰伦 《蒲公英的约定》
我只能永远读着对白读着我给你的伤害读完了依赖我很快就离开 ——周杰伦 《搁浅》
有些爱只给到这，真的痛了。 ——周杰伦 《说好的幸福呢》
美人鱼的眼泪是个连伤心都透明的世界 ——周杰伦
就算离开能不能别没收我的爱。 ——周杰伦 《彩虹》
我会发着呆，然后忘记你，接着紧紧闭上眼。 ——周杰伦 《轨迹》
你的身影那么近可我却抱不到 ——周杰伦 《彩虹》
我想我属于一个拥有你的未来。 ——周杰伦 《手写的从前》
只要靠在一起就能感觉甜蜜。 ——周杰伦 《回到过去》
请不要把分手当作你的请求，我知道坚持要走是你受伤的藉口。 ——周杰伦 《借口》
天灰灰，会不会让你忘了我是谁。 ——周杰伦 《天灰灰》
海鸟和鱼相爱，其实只是一场意外。 ——周杰伦 《珊瑚海》
我的温暖你的冷漠让爱起雾了，如果爱心画在起雾的窗是模糊，还是更清楚？ ——周杰伦 《算什么男人》
为你弹奏萧邦的夜曲，纪念我死去的爱情，而我为你隐姓埋名，在月光下弹琴。 ——周杰伦 《夜曲》
其实我已经猜透看透不想多说。 ——周杰伦 《黑色幽默》
看不见你的笑我怎么睡得着 ——周杰伦 《彩虹》
徒留我孤单在湖面成双。 ——周杰伦 《菊花台》
分散时间的注意，这次会抱的更紧，这样挽留不知还来不来得及。 ——周杰伦 《回到过去》
我用漂亮的押韵形容被掠夺一空的爱情。 ——周杰伦 《夜曲》
夜里的寂寞容易叫人悲伤，我不敢想得太多，因为我一个人。 ——周杰伦 《爱我别走》
初恋是整遍 手写的从前 ——周杰伦 《手写的从前》
请你回头我会陪你一直走到最后。 ——周杰伦 《借口》
缓缓飘落的枫叶像思念，我点燃烛光温暖岁末的秋天 ——周杰伦 《枫》


